pai o que o senhor tá fazendo indo tomar
banho de piques meu filho não tá vendo
Ah tá pai que susto igualzinho aquele
personagem do Walt Disney como é que é
mesmo o nome deles tinha um putinhas
Claro que não pô isso daí é o presidente
da Rússia Agora conta pra mim que baita
rachadão foi esse que o senhor arrumou o
quê tá maluco esses milhão eu ganhei
vagabundo de ano honestamente meu filho
ah pai me ensina como é que faz eu
sempre sonhei crescer e me tornar um
vagabundo profissional que nem o senhor
mas o senhor nunca quis me dar o piso
que ódio Ah meu filho é só ficar
chorando que tem que pagar umas multas
injusta esperar é que os patriota faz o
resto e quem achar ruim tu diz que tá
com inveja que aí os patriota doa mais
ainda ai sopa pagou as multas e ainda
sobrou tudo isso paguei nenhuma meu
filho eu preferia investir na caixa
forte para fazer a estilo tinha um
putinhas Ai que cara de pau os Patriotas
vão ficar chateados e nunca mais Vão
doar nada para o senhor
agora chega de piada Eduardo deixa eu
mergulhar aqui no meu pics
no seu rabo Tomas meu filho bati com o
coques no fundo [__] esse povo pão duro
que não doa mais minha piscina tá Rasa
Ah que gente desgraçada Pai o senhor tem
que tomar previdências Vamos aumentar a
meta para 22 milhão pois pessoal
desatualizado do ano 17 milhão tô
pensando o quê tô em 2018 [__] o que
ele está fazendo agora companheiro Lula
tomando banho de peito [__] igual
aquele personagem das histórias em
quadrinho é como é que é mesmo o nome
deles não [__] esse daí eu fiz ladrão
da lava jato companheiro Lula o binóculo
sujou o seu rosto está parecendo um
ladrão e daí eu sei também honestidade
acompanhando Alckmin temos que dar um
jeito de falar esse dinheiro não podemos
fazer nada companheiro Lula ele recebeu
as doações legalmente como que faremos
isso achando [__] Manda aumentar a meta
para 64 milhão pô em homenagem ao golpe
Eduardo que gente Pandora não é pra
homenagear filhotes mandem mais picas
para o papai colocar na poupança dele
é tão livre Espera aí [__] o que que
está acontecendo realmente é o Senhor
o Vagabundo do Lula tá show pizza só
para me ferrar então cabe o hostil Pai
Eduardo Precisamos arrumar um canhão é
só comprar pai não tá maluco [__] que
comprar o quê pô a gente não tem
dinheiro para isso daí não esse aqui é
para tomar banho faz uma vaquinha aí com
os patrota [__] anda fui uma bela
companheiro Lula não é derrama 200
milhões de pessoas mas como está me
ferrando o Bozo a empresa não viu ah ah
O Golpe de Mestre
ceiro cara recuperou eles têm uma arma
muito perigosa imagina levar um tiro
desse cabo burro ai porque o Senhor não
comprou uma bala de canhão de verdade
chega mandou tu me incluir a munição na
vaquinha [__] mas é melhor desistir de
deixar o piques companheiro Lula ou a
gente vai sair daqui comendo capim Tá
bom eu vou devolver seu dinheiro uma
massinha desse velho diabo como é que eu
vou comprar cachaça das Crianças ah
tadinho pai faça alguma coisa tá bom
olha só Tu vai devolver meu dinheiro aí
me deixar em paz claro que eu vou atrás
temos uma nova meta faça um Beats para
ajudar o Lula a comprar pinga ah pai não
é possível Ai sou uma pessoa cara eu que
sou rei da cara de pau fiquei corado Mas
é óbvio que eles não vão cair nessa
[__] muito obrigado eu nunca fui tão
feliz na minha vida meu filho nunca teve
tão Breno eu queria tanto falar de nada
isso meu filho Tudo está bem lá não
termina bem Ah pá Até eu que sou
limitado fico pensando como é que os
Patriotas se engoliram essa Ah meu filho
se preocupa com isso daí não com certeza
eles arrumam uma boa desculpa ha ha ha
ha ha Patriotas Parabéns a todos nós que
compramos mais uma missão patriota faz
favor ao Brasil tentar matar o Lula
desse Rosa